[音乐]
嘿书，所以今天我们要谈
关于关注您的JavaScript
捆的大小非常非常重要
已经被那里击中了
项目数量项目是否存在
几种不同的方法可以做到这一点
如果您的项目在github上并且您在乎
关于持续集成
有一个很好的小包装叫做
您可以放入的捆绑包尺寸也是
CLI，因此您也可以在本地使用它
还有CLI和捆绑包大小背后的想法
是你知道一旦
配置你可以说我有
这些捆我就像嫩
捆绑我有我的主要应用程序
逻辑的，我不要那些
捆超过一定大小，所以
你知道人们是否在提交PRS
针对您的项目很容易
看看下面的内容告诉他们
你知道吗，这超出了我们的预算
对于JavaScript包大小，请
您的代码越小越好
我认为它实际上报告像
就像公关大小一样
特别像这个文件是这个
大小这个父亲大小，即使你不是
达到您的门槛，也许您可​​以
说阿什利，这是一个巨大的飞跃
我看到了最后一个公关，是的，另一个
在你身边，不必捆绑
对，你可以这样说
javascript文件大小是多少
是的，只是检查是
非常好，它可以关闭gzip
大小也一样
您最终的最终尺寸可能是多少
看起来不错，所以捆的大小
我只喜欢10分钟就可以设置一个
我的应用程序中的摩擦力相当低
在您的程序包中处理JSON文件
看看你在看一些
的东西太对了，所以与工作箱
我们的文件大小有点
关注，我们一直在尝试喜欢
弄清楚我们如何才能真正坚持下去
最重要的是因为我们做了所有
这项工作，我们发布了这个东西，现在
我们很酷，实际文件是什么
它的大小，这不是我们想要的
因此，我们正在进行重写
一部分是让我们进入
我们的CI，这样我们就可以随时随地
我们做公关当前尺寸是多少
现在是吗，这个主意真好
认为我们从Mosin lyft那里
他实际上就像写了一个小机器人
那会说这是改变
这个公关下降了吗
并开始像标记阈值
周围
增加或减少的百分比
所以我一直在自己赚一点钱
事情，所以我们可以做同样的事情，
也许还有一些其他的东西
小插件的想法只是为了帮助
我们正在追踪什么是主人
拉请求在做什么，然后
像那些类似的添加
门槛很棒，也是不错的选择之一
关于它的事情能够显示出来
您的前后成本
单文件是的，就像我不知道
就像我认为平纹细布是第一个
我实际看到的那一个像
啊，这实际上完全有意义
应该肯定有每个人
应该只在deci中有它，是的，我
希望看到更多人喜欢
团队自从
我认为是工作流程
真的很紧，另一件事是
一直在做，所以我们谈到
最后的灯塔和CI
他们是他们正在结合的情节
种类的捆束尺寸影响测量
以及灯塔测量
密切关注他们的所有跑步
有点高兴看到它的
好像有一种工具可以
采取插件并用完并获得中心
现在会超级有用
如果你是另一件事，你可以做
我们在本地开发
Web Pack的功能称为性能
预算，想法是
能够设置所需的预算
您和您的团队遵循您的
不同的捆绑包，因此默认情况下为Web Pack
使用约250捆的尺寸
千字节您的团队，我有一些
一点点更具体一点
稍小一点但此功能
每次都对你很有帮助
您正在尝试的更改
能够做一个本地账单
确保你没有超过你的
团队的预算与您一样多
可能是这样，这将在构建时执行
时间，大概它会抛出一个
错误还是它仍然可以让您构建和
部署，但这就像将其标记为
一个问题，所以你可以做一个警告
它也可能像我一样将其视为错误
理解如此的噪音上帝
你的基础覆盖在那里
因此，这是Web Pack的性能预算
具有我们本周看到的内容
有点整洁是另一个工具调用
这是Visual Studio代码的插件
是的，叫做vs代码导入费用
扩展名和真正的好人之一
关于它的事情是它可以显示
在工作时与编辑器保持一致
在您的代码上，例如导入成本
您正在研究它们，因此它向您显示
就像在
行尾说你知道喜欢
低-只有70 KB，否则我就要
说这就像突出显示
确保我们剥落了几个
前几集使用特定
插件来帮助您解决各种问题
文件大小的东西，这真的是
一个很好的例子，它实际上可以弯曲它
就像在您的编辑器中一样
是的，这就像
pac插件背后的功能
场景，所以它是四个ES模块样式
包至少会是
给你一个大概的
缩小的尺寸看起来还可以
我们也一直在和他们谈论
也许突出显示gzip大小，但
它仍然是一个很好的肠道检查
现在是的，我不知道我认为
凡能立即使您成为现实的事物
觉得好吧，我要这个
第三方模块就像
好吧，这就是你的成功
从那真的很好
是非常有用的，所以我们谈到了
我们谈到的持续集成
你可以在当地做什么
人们可能会从中受益
像生产中那样测量
捆绑大小的影响已经结束
是时候为此提供服务了
曲线和口径所以口径是
你说这是我的那种工具
网站，他们将继续像ping一样
它会定期运行
对它们进行测试，然后报告
持续的基础是的
因此，机芯的优点之一
是您可以指定像
目标设备，您可以说得很好，是的
定位桌面并定位这些
移动设备，它将能够显示
你的捆绑包大小随着时间的推移
您要发送的JavaScript
对人来说，如果您
就像基本上发送不同
基于类似媒体查询或
用户代理或您到底拥有什么
很好，如果您的团队成员
像功能意外推出
里面有很多JavaScript
那会减少您的时间
互动对您有影响
您的网页效果或是否推动
发出拉取请求，这意味着
一切都更快，因为
捆绑包尺寸较小，让我们成为
是的，是的，很好
看到胜利和地方
你可能应该哭，但口径是
非常适合检查那些东西
所以希望人们有了自己的基地
覆盖你知道他们是否要检查
这些东西在本地然后我知道了
然后去CLI他们倒了
请求，然后他们有实际
生产定期测试是的，
值得一说，值得这样做
前面的东西，因为
现在的努力将长期为您提供帮助
学期，因为它只是定期
追踪，而你却没有
保姆只是
你知道这些东西是否只是
一定要检查这些工具
这些工具很棒，可以帮助您
你知道只要确保你要剥离
最少的JavaScript
使用者
你知道将剩下的工作推迟到
稍后的时间点，但是可以尝试
告诉我们您的想法谢谢
[音乐]